Hej Anders og Jamshid, jeg har ikke nået alt desværre. 
Jeg kom til at slette en stor del af mit skole repertoire via github, 
fordi jeg kom ud i en fejl hvor jeg ikke kunne pushe til mit repository.

Igår d. 3/11: fik jeg en slem migræne og kunne ikke arbejde hele dagen, 
i dag d 3/12: Jeg har skyndt mig at lave så meget jeg kunne før deadline, 
jeg mistede adgang til min azure platform og kan ikke uploade min statiske side til opgave 3, 
jeg er igang med at få min azure platform tilbage, men jeg håber det går eller jeg kan få mere tid til at færdiggøre det.

Mvh Nikolai Hedegaard 3e